BAIK.
Ada Beri saya video cepat yang bagus untuk menebus beberapa video lama yang kami miliki baru-baru ini.
Masalah yang saya lihat dan saya telah melihat selama beberapa waktu saya telah menyebutkannya beberapa kali
adalah ketika kita memantulkan bola terutama ketika kita memantul dari sisi dayung, bola-bola berbaring.
Waktu umur.
Paralel di samping sampai saya sampai pada titik itu tidak dapat diputar.
Jadi itu masalahnya saya akan memberi Anda tantangan langsung dan itu adalah untuk memperbaiki bola dengan mengurangi
gesekan bola gesekan bola pada bola menjadi nol.
Itu satu-satunya petunjuk yang akan saya berikan kepada Anda yang mungkin lurus ke depan karena Anda
tahu persis di mana harus menemukan gesekan.
Kami telah melihatnya sekali atau dua kali belum mengubahnya.
Jika Anda tahu apa yang harus dilakukan penyelaman langsung jika Anda ingin mengatakan apa sih maka sedikit pencarian di dalam
unity docs akan memberi Anda jawaban dan kemudian Anda bisa melompat masuk dan melakukannya sehingga ia menjadi tantangan tanpa terlalu banyak
bantuan dan instruksi dari saya melompat ke sana dan saya akan melihat Anda kembali ke sini
sebentar lagi.
Oke solusinya akan sulit dari sedikit menyelinap fakta bahwa saya belum benar-benar menunjukkan
kepada Anda bagaimana melakukan ini, tetapi kami telah melihat bahan sebelum kami menyebutnya bouncing itu melakukan bouncing dan juga
termasuk gesekan.
Ini adalah bagaimana materi fisika materi fisika.
Hoodie yang sudah kami terapkan pada bola.
Mari kita lihat di mana bolanya.
Yang disebut Collider.
Kami memiliki pantulan sebagai bahan yang ada di bola di sini.
Jadi dalam materi pentalan kami ingin mengubah gesekan dari kita melihat pada Unity Docs.
Mereka tidak super berguna ketika kita melihat materi fisika.
Dia mengatakan ada gesekan dan ada kesepakatan goyah dengan itu.
Ketika kita melihat materi fisika untuk 3D beberapa di antaranya tidak berlaku karena kita punya dinamika, kita punya statis
dan kemudian kita punya cara menggabungkan berbagai hal itu.
Tetapi itu memberi kita beberapa petunjuk lagi.
Salah satu petunjuk di sini adalah bahwa biasanya kita memiliki nilai dari 0 hingga 1 terasa seperti es kurasa
karena dingin.
Tidak karena itu karena sangat licin Iran tahu bahwa es sangat licin.
Dan ketika itu adalah satu maka itu berarti dibutuhkan sejumlah besar kekuatan.
Jadi pada saat ini, kami memiliki titik default empat ini yang berarti setiap kali bola
terhubung dengan sudut menyamping di sini.
Ada sedikit gesekan yang memperlambat bola.
Jadi jika kita mengubahnya sebagai nol lalu klik Play.
Cobalah memukul tepi dayung beberapa kali dan lihat apakah itu berhasil.
Baik.
Ball tentu tidak memperlambat waktu itu dan mencoba sekali lagi hanya untuk memastikan kami mendapat ini bagus
dan bagus.
Baiklah, kita mulai.
Sekali saya
Bola tidak melambat dari memukul bata.
Oke bagus.
Itu kecepatan bagus, kecepatan bagus.
Luar Biasa Ya, Baik.
Ini sempurna.
Sebenarnya ini adalah permainan yang menantang yang bagus sekarang khususnya bagi saya ketika saya akan Rick datang
memainkan permainan reaksi semacam ini.
Oke jadi kita mulai.
Kami telah memperbaiki masalah yang kami buat sehingga bola kami tidak melambat dengan menyesuaikan gesekan pada materi fisika
kami.
Kerja bagus.
Demikian juga dalam video berikutnya.